دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأخت شياو تشى.
[تائه في الحب]
[الحلقة 1: ماذا تجرؤ على أن تطلب من الحب؟]
[منذ ثلاثة أشهر]
يتم بيع المنتج
بسعر 10000 دولار تايواني جديد، مع خصم بقيمة 1000 دولار تايواني جديد.
وهناك أيضًا خصم بنسبة 20 بالمائة لاحقًا.
إنه خصم 28 بالمائة فقط في الإجمالي.
أنا حقا لا أعرف ما هو الخطأ
مع الشركات المصنعة.
لا، أنت تقوم بالرياضيات.
عادة ما يعطوننا خصمًا بنسبة 10 بالمائة
مع هامش ربح بنسبة 45 بالمائة.
الآن، يقدمون لنا خصمًا بنسبة 28 بالمائة،
وهو ما يترك لنا هامشًا قدره 27 بالمائة فقط.
ولكن إذا ضاعفنا المبيعات، فسنحصل على ربح.
إنه بيع الذكرى السنوية لدينا.
متى لم نضاعف مبيعاتنا؟
نعم، أعرف كل ذلك.
ولكننا نحتاج إلى التحدث مع عملائنا.
[إشعار: نقل الموظفين]
[مناوبات موظفي الشركة]
عذرًا، مساعد المدير تشانغ.
[بان شين تونغ، نقل من التسويق إلى المستودع]
لديّ حالة طارئة. سأتصل بك لاحقًا.
[نائب المدير العام: تشيان شياو آن]
ادخل.
يا.
نائب المدير العام.
لماذا تم نقلي فجأة
إلى قسم المستودعات؟
- غير راضٍ؟
- التسويق يختلف تمامًا عن المستودع.
يمكنك الاستقالة إذا لم تكن راضيًا.
هل هذا لأنني غير كفء؟
أم لأنني لم أذهب لتناول العشاء
معك والبائعين بعد العمل؟
فقط أنظر إليك.
من الرائع أن نكون تأمليين.
ماذا عن هذا؟
إذا كنت تريد العودة
إلى قسم التسويق، فقط أخبرني.
لا أزال أستطيع ترتيب ذلك، حسنًا؟
إنه يحاول إجبارك على الاستقالة.
أنا أعرف.
أريد أن أخبره وأتوقف.
ولكنني أحتاج إلى المال.
إنه أمر تافه إذا لم يقتلك.
لا تقلق بشأن هذا الأمر في الوقت الراهن.
دعونا نسترخي ونذهب للتسوق.
الآن؟
مازلنا في العمل.
يريد الرئيس تشان أن يقدم لصديقته
هدية بمناسبة الذكرى السنوية.
إنه قلق من أن ذوقي قديم الطراز للغاية،
فطلب مني أن أختاره معك.
ولكنني لا أعرف ماذا تحب صديقته.
من يهتم بما تحبه؟
كلما كان الثمن أغلى، كلما كان أفضل.
إنها تريد فقط أموال الرئيس تشان.
بالمناسبة، اللوحة التي اشتريتها لتيري...
وقال إن الدولارات الأميركية تم تحويلها.
لذا، فلا بد أنك ربحت قدرًا كبيرًا من العمولات.
إنه ليس سيئا.
كيف سوف تسدد لي؟
- ما الخطب؟
- الطب.
الدواء؟
السيدة بان.
هذه رسوم الأسبوع الماضي. يُرجى دفعها.
شكرًا لك.
مرحاض.
شي مي هوا.
لا تأخذها مني.
هذا سخيف.
لماذا تدخن في المستشفى؟
سنموت على أي حال. من الأفضل أن ندخن.
تعال.
معدتي منتفخة قليلاً.
لا داعي للضجة.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
ألم نتفق على الحصول على المضادات الحيوية
والفحص أثناء وجودك في المستشفى؟
إنه أمر ممل جدًا في المستشفى.
انظر، أنا أستمر في الحصول على قطرات وريدية.
بعد ذلك، يجب أن أذهب إلى الحمام.
ثم أريد أن أدخن.
أنت تتحدث هراء.
لكن يجب علي أن أبقي هذا ملتصقًا، وهو يسبب الحكة.
أريد العودة إلى المنزل. ساعدوني على الخروج.
لديّ الكثير من الأمور.
هل يمكنك التوقف عن إزعاجي؟
أعلم أنني خذلتك.
ولكنني أخبرك أنني سأبذل قصارى جهدي.
بمجرد أن نحصل على المال، فلن نضطر إلى العمل بجد.
من أين حصلت على المال لتذهب بكل شيء؟
لقد فقدت منزلك بالفعل،
ومازلت تستثمر كل ما لديك فيه؟
لا، إنه مختلف حقًا هذه المرة.
قال المحترف في الدردشة الجماعية
أن هذا فوز أكيد.
تقول ذلك في كل مرة.
على أي حال، هذا فوزٌ أكيد. يا إلهي!
توقف عن الشتائم.
إنها علامة تعجب. هل تعلم؟
ما الذي يزعجك؟
هل قابلت شريرًا في العمل؟
لا، ليس مزعجًا مثلك.
إنه الحب.
لم أرى تشاو تشيانغ منذ وقت طويل.
إنه مشغول جدًا.
مهما كان مشغولاً،
لا يزال يتعين عليه زيارتي، أنا مريضة.
إذا كنت سيئًا، فلن أسمح له بزيارتك.
لماذا أنت قاسية إلى هذا الحد في تهديد والدتك؟
هل أنت خائفة أيضاً؟
انا سعيد للغاية.
هكذا ينبغي أن نكون. علينا أن نكون أنانيين.
خذك كمثال.
أنت لطيف جدًا مع الآخرين، ولكن ليس مع نفسك.
أنت تتعرض للتنمر دائمًا.
تعلم من أمك.
كن أكثر أنانية وأكثر إرادة.
يمين؟
كيف حاله؟
إنه بخير الآن. لقد تجاوز الخطر.
قام الطبيب المعالج بإدخال دعامتين.
إنه في العناية المركزة للمراقبة.
أختي، بما أن الرئيس تشان بخير، هل يجب علينا...
المدير تشيان، والمدير يو، ونائب المدير العام تشيان،
يمكنكم جميعًا العودة إلى المنزل والراحة.
سأبقيكم على اطلاع بأي تغييرات.
إذن سأترك الأمر لك يا سكرتير تشاو.
الرئيس تشان يعاني من أمراض القلب والأوعية الدموية.
لا بأس من ترفيهه.
ينبغي عليك أن تعرف متى تتوقف.
شكرا لاهتمامك، المخرج تشيان.
ولكنني لست الشخص الذي يجب أن يتوقف.
[اجتماع مرضى سرطان الرأس والرقبة]
♪ لقد أهدرت وقتي مرة أخرى ♪
♪ لحسن الحظ، لدي أنت لتذكيرني ♪
♪ كم أنا محظوظ لوجود شخص ما ♪
♪ للتحديق في الحياة بـ ♪
شياو وو، أنا متجه إلى المنزل.
تمام.
شين تونغ.
هذه هي بقايا اختبار التذوق الخاص بي.
أخذهم إلى المنزل لتناول الطعام.
هذا لطيف منك جدًا.
- يمكنك أن تأخذ هذين للشرب.
- شكرا لك!
♪ لا تتردد في التعبير عن رأيك ♪
♪ لا يمكننا فتح أعيننا، نحن الاثنان نائمين ♪
شكراً جزيلاً للجميع.
نحن شالو ليفي (فرقة تايوانية).
اعذرني!
[ليس يومًا رائعًا، لكن النهاية جيدة]
[بان شين تونغ]
[حفل زفاف، احفظ التاريخ]
[سنتزوج! أنت مدعو!]
[العريس: تشاو تشيانغ]
عيد الحب السعيد.
إنه لطيف جدًا. إنه قلب.
أنا آسف. ليس لديّ مال الآن،
لذا لا أستطيع أن أعطيك سوى نبتة.
ولكن أعدك، عندما أجتاز امتحان المحاماة،
سأقدم لك 99 وردة.
999 وردة؟
لا، أنا أحب هذا أكثر.
الزهور تذبل بسرعة.
يبدو أنه يمكن أن يعيش لفترة طويلة.
ماذا لو كنت قاتلًا للنباتات؟
ولن يعيش طويلا أيضا.
هذا ليس صحيحا.
سأعتني به جيدا.
تمامًا مثلما أنا كيف سأعتني
بك جيدًا.
إنه طوطم مصري قديم.
هذه الدائرة هنا عبارة عن ثعبان يعض ذيله.
يُطلق عليه اسم أوروبوروس.
فهو يدمر نفسه عن طريق التهام ذيله.
لا يمكنها البقاء على قيد الحياة إلا بعد إعادة بناء نفسها.
الموت هو ولادة جديدة، والنهاية هي البداية.
إنها دورة مستمرة
حيث يتحول التدمير الذاتي إلى الأبد.
لقد ظهرت نتائج اختبار والدتك.
لقد وجدنا خلايا سرطانية في الاستسقاء
الذي تم تصريفه منها.
وتظهر نتائج الفحص الطبي النووي أيضًا
انتشرت الخلايا السرطانية
في أماكن متعددة.
التشخيص ليس جيدا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هناك دواء جديد للعلاج الكيميائي.
سيكون هناك إجمالي أربع جلسات.
البيانات السريرية تبدو جيدة.
عندما تستقر حالة والدتك،
يمكننا أن نحاول ذلك.
ولكنه دواء جديد.
وهو غير مشمول
بالتأمين الصحي الوطني.
يمكنك أن تسأل الممرضة شو
للحصول على تفاصيل حول التكلفة.
أمي ماذا تفعلين الآن؟
أريد أن أذهب إلى المنزل.
أريد أن أذهب إلى المنزل!
- سوف تبدأ العلاج الكيميائي.
- لا أريد العلاج الكيميائي!
انظر إلى عمتك. ​​انتكس سرطانها،
وخضعت للعلاج الكيميائي، ثم انتكس مرة أخرى.
لقد أنفقت الكثير من المال،
لكنها ماتت في النهاية.
أنت مختلفة عن خالتي.
أنا مختلف عنها!
نحن مختلفون. كان لديها منزل للبيع.
ليس لدي ما أعطيك إياه.
يجب عليك العمل بجد،
وكسب المال، والعمل بدوام جزئي.
- أنا لا أريد ذلك!
- لا بأس.
فقط كن جيدا.
انا لا اريد ذلك!
أمي، من فضلك توقفي عن إثارة الضجة! حسنًا؟
هل يمكنك فقط الاستماع إلى الطبيب
والحصول على العلاج الكيميائي؟
ثم لن تفعل...
لن أموت؟
نعم، من قال أنني لن أموت؟
أنا لا أخاف من الموت.
أنا لا أخاف من الموت!
تونج تونج!
بان شين تونغ، ماذا تفعل؟
أم.
أنا متعب حقا.
أريدك فقط أن تكون بخير. هذا كل شيء. سأكون بخير.
ولكن هل يمكنك من فضلك التوقف عن إرهاقي؟
لا شئ.
لا بأس الآن.
لا بأس.
سوف تتحسن قريبا، حسنا؟
[شهادة إتمام، جو هو زي]
الدكتور جو، السيدة تشو شياو تشي هنا.
من فضلك اجلس .
لدينا شاي وقهوة وماء. هل تحتاج إلى أي شيء؟
لا، أنا هنا فقط من أجل حبوب النوم.
منذ متى وأنت تعاني من الأرق؟
مؤخرا.
ماذا عنك؟
أرى في كثير من الأحيان أنك تقوم بإطعام القطط الضالة
في منتصف الليل.
هل تعاني من الأرق أيضاً؟
لم أكن أعلم أن الطبيب يمكن أن يعاني من الأرق.
هل هناك شيء يقلقك؟
هل حدث أي شيء خاص آخر في حياتك؟
لا أريد أن أسمع ما
تقولونه أيها الأطباء النفسيون.
فقط وصف لي بعض الأدوية.
لا بد أن يكون هناك سبب يمنعك من النوم جيدًا.
بما أنك أتيت بالفعل للزيارة،
إن تقديم المساعدة المهنية هو مسؤوليتي .
دعنا نتحدث، ربما يفيدك ذلك.
بالتأكيد.
دعونا نتحدث.
هل يمكنني أن أسألك ما هو عملك؟
التعامل بالفن.
هل أحببت ذلك؟
نعم، أنا أحب كسب المال.
وأنا راوي قصص جيد.
إذن... ما الذي يقلقك مؤخرًا؟
رائع.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
أنا قلق فقط بشأن ذوقي.
اليوم هو الذكرى السنوية الأولى لنا.
لذلك طلبت من موظفة
أن تختارهم لي.
هنا.
أتمنى أن يعجبك.
شكرًا لك.
لقد كنت أفكر كثيرًا
أثناء وجودي في المستشفى.
لقد عملت بجد طوال حياتي
لكسب الكثير من المال.
لكن شو جوان وشياو آن قد رحلوا.
إذا رحلت أنا أيضا
لن يتبقى لي أي شيء في هذا العالم.
يا للأسف.
شياو تشي، لقد كنت أفكر.
أنا أصبح عجوزًا.
هل يمكن أن يكون لديك طفل لي؟
إذا كان لدينا طفل، يمكننا أن نتزوج.
كل ما أملكه سيكون لك في المستقبل.
هل تخططين للزواج منه؟
من الناحية العقلانية، إنه خيار جيد.
عاطفيا؟
هل تحبه؟
هل الحب ممتع؟
هل يجب على شخصين أن يحبوا بعضهما البعض ليكونوا معًا؟
كل واحد يستطيع اختيار ما يحتاجه.
هل لديك...؟
قرر أن ينجب طفله؟
أم أنك غير متأكد؟
- هل يزعجك هذا السؤال؟
- لقد تحدثنا كثيرًا.
هل ستصف الدواء؟
أعتقد فقط أنه في الوقت الحالي،
لا يمكن حل مشكلتك بالأدوية.
لذا، فلن تصف الدواء.
هذا جيّد.
إذا لم تصف لي الدواء،
سأحصل عليه من عيادة أخرى.
دعونا لا نضيع وقت بعضنا البعض.
شكرًا لك.
تطلب المساعدة من المتخصصين،
ولكنك لا تثق بحكم الطبيب.
من قال أن الطبيب يعرفني
أو يعرف ما أحتاجه أفضل مني؟
ليس بالضرورة.
إذا كان الطبيب قادرًا على مساعدتك، فسوف تشعر بتحسن كبير.
ينبغي عليك أن تحاول أن تثق بالناس.
ماذا عن حجز موعدك القادم؟
يمكنك أن تقرر ما إذا كنت تريد أن تأتي أم لا.
مان تشينغ، أعطني طوابع
الفحص الصحي.
تمام.
هذه هي المقابلة التي حددتها للمجلة مع الدكتور جو.
أضفه إلى مسار الرحلة.
- حسنًا.
- تذكر أن تذكّر الدكتور جو.
السيدة تشو، هذا هو
موعد المتابعة القادم لك.
شكرًا لك.
حالة جديدة.
نعم، تشو شياو تشي.
إنها زيارتها الأولى هنا اليوم.
لقد رأيت مريضًا جديدًا اليوم.
إنها جميلة جداً.
حقًا؟
إنها تمتلك شخصية جيدة.
كيف لاحظت ذلك؟
لدي يوم مبكر غدًا، لذا دعنا ننام.
ماذا تفعل؟
الحصول على الواقي الذكري.
لا بأس.
أنا في فترة أمان. لا داعي لذلك.
ماذا؟
هل أنت خائفة لهذه الدرجة من أن أحمل؟
ألا تريد الزواج مني؟
لقد تحدثنا عن هذا.
سأذهب للتدخين.
هل انت تدخن؟
لا.
لا يمكنك التدخين إذا كنت تنوي الحمل.
لا، لقد وجدته للتو.
السيدة بان، لقد تمت معالجة إنهاء شهادة الإيداع الخاصة بك .
شكرًا لك.
عذرا، لدي سؤال آخر.
لقد تلقيت رسالة من شركتكم
بخصوص خدمة قرض الائتمان.
أريد أن أعرف كم يمكنني الحصول عليه.
حسناً، تفضل بالجلوس.
سأطلب من متخصص أن يشرح لك.
حسنًا، شكرًا لك.
[الوغد تشاو]
ما هذا؟
لقد سمع رئيسي بطريقة ما
أنني لم أتعامل مع علاقتي بشكل جيد.
أخشى أن يؤثر هذا على نظرته لي.
أنت تتزوج ابنته.
لا داعي للقلق.
لا تقل ذلك.
لقد كنت الشخص الذي دعمني أكثر
عندما أجريت امتحان المحامين.
أعتقد أنه حتى الآن،
مازلت تريدني أن أنجح، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على طرح هذا الموضوع؟
لقد دفعت رسوم امتحان نقابة المحامين،
ونفقات المعيشة، والإيجار.
من فضلك أرجع لي المبلغ.
لكنك طلبت مني أن أنتقل للعيش
معك لتوفير المال.
لقد اعتبرتها طريقتك لدعمي.
لقد قلت أنك ستدفع لي المال
بعد اجتياز امتحان نقابة المحامين.
لهذا السبب عليك أن تأتي إلى حفل زفافي.
فكر في الأمر.
إذا أتيت وأعطيتنا بركاتك،
أستطيع أن أخبر مديري بأننا انفصلنا وديًا.
عندما أصبح شريكًا،
سوف أحصل على المال لسداده لك.
كيف تجرؤ على أن تطلب مني حضور
حفل زفافك مع عشيقتك؟
وفي عيد ميلادي، فعلت ذلك عمدًا.
لكن...
يا لعنة، لقد نسيت تماما
أن اليوم هو عيد ميلادك.
لقد نسيت عيد ميلادي وما أهديتني.
- لقد نسيت حقًا.
- ماذا تتذكر أيضًا عني؟
أنا آسف. لقد نسيتُ حقًا. أنا...
أرجوك ساعدني هذه المرة، حسنًا؟ أنا أتوسل إليك.
بمجرد أن أصبح شريكًا،
سيكون لدي المال لسداد المبلغ لك.
حسنًا، انسي الأمر. أنا غير معقول.
يا.
حسنًا؟
أستطيع الذهاب، ولكن بشرط واحد.
طالما أنك على استعداد للمجيء،
سأوافق على أي شيء.
لقد عاد سرطان والدتي
وهي ضد العلاج الكيميائي.
أنت تعلم أنها معجبة بك كمحامي،
لذلك فهي تستمع إليك.
تحدث معها.
لا مشكلة.
ولكنني لم أخبرها أننا انفصلنا.
إذن، هل تريدين مني أن أستمر في... التظاهر
بأنني صديقك؟
لا زلت تحتفظ بي في قلبك.
ألم تريدني أن أتظاهر؟
إذا لم أراجع الأمر مرة أخرى،
أخشى أنني لن أكون قادرًا على القيام به بشكل صحيح.
نراكم في حفل الزفاف.
الدكتور وو، طبيب التوليد الشهير،
هو صديق جيد لي.
ابحث عن بعض الوقت للتحدث معه.
دعني أفكر في الأمر.
لم تكوني أمًا أبدًا.
من المفهوم أنك متوتر.
بعد ولادة الطفل،
يمكنك استئجار عدد غير محدود من المربيات.
لا تقلق.
ديو ديو.
توقف عند متجر البقالة الموجود أمامك.
أريد أن أشتري شيئاً ما.
مرحباً.
[التصالح مع نفسك]
هل لديكم مظاريف حمراء؟
إنهم في الخلف.
[إن خلق مستقبل أفضل
هو المكافأة الأفضل للندم في الماضي.]
الدفع عبر الهاتف المحمول.
يفتقد.
عذراً يا آنسة،
هل يمكنني رؤية محفظتكِ للحظة؟
ماذا تقصد بذلك؟
قال أحدهم أنه شاهدك تغادر دون أن تدفع.
لقد نسيتُ الدفع حقًا. أنا آسف.
احتفظ بالباقي.
مجنون.
[لتكن قلوبكم المروعة واحدة]
[زوج فاسد في الجنة]
[اذهب إلى الجحيم!]
- هل هو 6000 دولار تايواني جديد أم 6600 دولار أمريكي؟
- 6000 دولار أمريكي.
[زفاف سعيد!]
[بان شين تونغ]
بان شين تونغ.
ألم تراها؟
هل دعاها تشاو تشيانغ؟
ما خطب تشاو تشيانغ؟
هل فقد عقله؟
300 دولار!
[مزاد خيري للإنقاذ]
دعونا نلتقط صورة.
الدكتور جو.
تشيان رين، هذا هو طبيبي النفسي، الدكتور جو هو زي.
أنا معجب بهذه المهنة.
إنه أمر احترافي للغاية بعد كل شيء.
نحن نحاول فقط أن نبذل قصارى جهدنا لمساعدة المرضى
في حل مشاكلهم.
إذا كانت هناك فرصة، قد أتشاور معك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، في أي وقت.
هل أنت تحت ضغط كبير؟
ألم تعلم؟
هل تلك المرأة مع الرئيس تشان؟
اعتقد ذلك.
♪ الوقوع في حب الأيام المشمسة،
الوقوع في حب الأيام الممطرة ♪
♪ معك، كل يوم هو مثالي ♪
♪ أريد أن أشاهد الزهور تتفتح معك ♪
♪ أمشي معك في الثلج ♪
♪ أحبك كثيرًا ولا يمكنك الرفض ♪
♪ التخلي عن النجوم المتساقطة،
التخلي عن الأمنيات ♪
♪ لأن معجزة ظهرت ♪
أعدك أنه عندما أجتاز امتحان نقابة المحامين،
سأعطيك 999 وردة.
شكرا لك! شكرا لحضورك!
شكرا لك المخرج تشين!
شكرًا لك.
أصدقاء قدامى.
إخوتي.
أنت تبدو وسيمًا جدًا!
إنه يوم نادر، لذلك سأرتدي ملابسي.
- تبدو كشخص صالح.
- شكرًا لك، من فضلك تناول طعامك حتى الشبع.
- دعونا نلتقط صورة.
- صورة جماعية.
حسنًا، دعنا نلتقط صورة.
تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
مرة أخرى. واحد، اثنان، ثلاثة.
تمام.
- أرسلها لي، حسنًا؟
- سأرسلها لك.
- نحتاج إلى تحريره.
- نعم.
نحن جميعا بحاجة إلى تحريره.
- بما فيهم أنا.
- مبروك.
- بالتأكيد.
- شكرا لك.
- أنتِ جميلة.
- شكرًا لكِ. شكرًا لكِ.
لا تشرب كثيرا.
دعونا جميعا نحتفل بتشاو تشيانغ.
أتمنى لهم زواجًا طويلًا وسعيدًا
وأطفالًا كثيرين.
لقد احتفلنا بالفعل.
هل هي سكرانة؟
- هل انت بخير؟
مبروك.
حسنًا، اذهب واجلس.
يا!
- دعوه يذهب!
- ماذا تفعل؟
هذا مقزز.
هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
1.8 مليون، المخرج وانغ.
شكرًا لك، المخرج وانج، على عرضك.
مليونان، سيدتي تشين. شكرًا لكِ.
2.2 مليون.
السيد المخرج دينغ، أشكرك على عرضك.
- 2.2 مليون.
- شكرًا لكم جميعًا على حضوركم الليلة
- لدعم مزادنا الخيري.
- 2.2 مليون.
المخرج دينغ 2.2 مليون.
هل هناك أي شخص آخر يريد المزايدة؟
2.4 مليون من مشجعي GM.
- ماذا؟
- 2.4 مليون.
- بهذه الطريقة، سوف يلاحظنا الناس.
- الذهاب مرة واحدة.
- 2.4 مليون.
- لماذا نحتاج إلى أن يلاحظنا الناس؟
- الذهاب مرتين، 2.4 مليون.
- لا شيء.
2.6 مليون.
السيدة تشو، رئيس تشان، موعد 2.6 مليون.
وصل الآن إلى 2.6 مليون.
السيدة تشو قدمت أعلى عرض، وهو 2.6 مليون دولار.
- يويه جياو.
- 2.6 مليون، مرة واحدة.
2.8 مليون، معجب بـGM.
3 مليون.
ويبدو أن السيدة تشو عازمة على المنافسة مع جي إم فان.
ويبلغ أعلى سعر الآن 3 ملايين دولار
في يد السيدة تشو.
3 مليون مرة واحدة.
3 مليون، ذهابًا مرتين.
- 3 مليون.
- يو جياو.
3.2 مليون. معجب بـ GM.
العرض الأعلى أصبح الآن في يد GM Fan.
الذهاب مرتين.
3.2 مليون.
لن أعود معك
سأذهب لمقابلة صديقي.
لا تبقى خارجًا لوقت متأخر جدًا.
و...
لا تشرب المزيد.
تمام.
هل تتبعني؟